Actividad 4: Formularios en DWEC Parte 2

Realiza un formulario con dos elementos “select”. Al cambiar el primero, se actualizará el segundo. 
Al enviar el formulario, se comprobará que ambos han sido marcados.
Cuando no tengan ninguna selección previa, los “select” mostrarán “Select no seleccionado”.
Los valores del primer “select” serán “Madrid”, “Cataluña”, “Murcia”.
Por defecto no habrá ninguno seleccionado.

Los valores del segundo “select” son:

●       Para Madrid: “Madrid Capital”, “Torrelodones”, “Vallecas”.
●       Para Cataluña: “Barcelona”, “Tarragona”, “Gerona”, "Lérida".
●       Para Murcia: “Murcia”, “Cabo de Palos”, “Cartagena”. (Aquí saldrá por defecto seleccionado “Cartagena”).