Actividad 1: Cambia y mejora el codigo

La tarea consiste en cambiar y mejorar el código ubicado en el repositorio publico: https://github.com/PabloLeaRui/Unidad1_Actividad1.git

Para ello:

    Clonaremos dicho repositorio a nuestro equipo.
    Crearemos una nueva rama de trabajo con nuestro nombre para realizar los cambios en el fichero.
    Haremos los cambios pertinentes para cumplir el enunciado de la practica ubicado en las primeras líneas del archivo .js.
    Cuando nuestro trabajo, esté realizado, subiremos la rama con el archivo modificado en el repositorio remoto.